kahve molasına hoş geldin seni görmek isteyen herkes hey Robbie Mona iyi
sabah millet bugün nasılsınız ah iyiyim
içine girmeden önce koş, sana nasıl sahip olduğunu sormak için
hoparlörler monte edilmiş veya duvara monte edilmiş olanlar tamam evet evet evet
evimiz aslında neredeyse altı yıl gibi yandığında
önce şimdi evet ve bu yeni evi inşa ettik, böylece tüm duvarlara erişebildim
tüm saplamaları ve her şeyi biliyorsun ve biliyorum başaklı olduğunu biliyorum
Evin alçıpanın önüne bağlandığından Ethernet I kablolarını
birkaç oda ve bu yüzden zaten ne istediğimi biliyordum ve seviyorum
kurulum, bu yüzden burada alçıpan kapalı ile gerçekten harika en iyisi
kablolama ve Ethernet kablosu takma zamanı ve geri kalanı doğru evet
evet demek istediğim bu senin için bilmem inanılmaz bir fırsattı
istediğim bu harika, bugün burada alışveriş yaptığımı düşünüyorsun neden ne
özledim mi gömlek var tamam ticari onay aldım
oraya git onlara bir telefon et dedim hey senin malını giyeceğimi biliyorsun bp9
bana bp9 hakkında sorduğunuzda gördüğümde başımı döndürdüm
Aslında hepimiz 360 kamera okuyoruz evet ve benim biri
Kickstarter rüyalar Jeff'in atış videosunu çekebiliyordu
360'lı pembe toplarla ama oraya pek ulaşamadık ama
sonra belki belki belki belki de
bilgisayar ilk kez olduğu gibi bir senaryo kadar korkunç olmayabilir
etrafında her şeyi hatırlıyorum bölüm 471 360 videoda çektim ve aldı
üretmek için iki hafta bunun hakkında konuştuğunu hatırlıyorum
oldukça iyi görünüyordu ve işe yaradı çünkü kullandığım şık bi hitim yok
onun adını unuttuğum gençlere uyan bir akıllı telefonum var ama
Ekranda oldukça berbat bir çözünürlük dışında
senin hatan telefonların sorunu
sorun evet çok şey var şimdi daha büyük cep telefonu var bu yüzden umuyorum
biraz işe yarayacak ama evet iyi görünüyordu kadar boyayabiliyordum
tüm ıslak hareket ve kırbaçlanan böylece 360 ​​VR video benim ilk baskın oldu
ama donanım ile oluşturduğum geçici bir kurulum kullanıyordu
donanım mağazasına ve iki balıkgözü lensine sahip olduğum için
her iki tarafta video çekiminde arka arkaya o zaman birlikte dikmek zorunda kaldım
karıştırıcıya aktarın ve ardından dışa aktarın ve ardından meta verileri oluşturun ve içe aktarın
YouTube ve diğer her şey için bu yüzden çok iş vardı ve sonra
bir araya getirmek ve dudakların adil olduğundan emin olmak gibi
iyi senkronize edildi, o eski sistemde acımasız bir kabustu ama sanırım
yeni i9 üzerinde denemeye değer çünkü orada yeterli güç var
gerçekten çekebildim bu yüzden merak ediyorum çünkü eğer yapabilirsek
mevcut donanım ve bunu bir çeşit geçici donanım mm-hmm ile yapın
başka bir şey olurdu biliyor musun başka ne ile çalışıyorum
evet eminim çalıştırabilirsem ama başka ne olduğunu bildiğini biliyorsun
gerçekten temiz, orada olan tüketici 360 kameralarından herhangi birinin
1080p'den 4k'ye kadar çözünürlüğü sanıyorum
Sanırım 4k kadar yüksek sanırım 8k birini gördüm ama değerlendirmeleri
şu ana kadar gerçekten çok kötü gibi, bu yüzden sorum
360 ile aynı sorunu yaşıyorsanız veya aynı sorunla karşılaşacaksınız
4 k'da çektiğiniz mevcut fotoğraf makinelerinizdesiniz, böylece yakınlaştırabilir ve
Yakınlaştırdığınızda hala 1k resim olsun evet benzer bir sorunum var
360 Cameron'ın kuyusu ile işte bizim için farklı olan şey,
Bir tüketici 360 kamerasını düşünün, hepsi 4k anlamına geliyorsa
Eşkenar dörtgen video 4 k sağ, yani temel olarak uzaklaştırmak ve
360 kürenin tamamında 4k olan her şeyi görün ama şimdi ne yaptığınız
kulaklığınıza koyduğunuzda, sadece olduğunuz her şeye bakmıyorsunuz
küçük bir 7 çizim anahtar penceresine baktığınız zaman,
hala sadece 720p veya bunun gibi bir şey görüyorum
Tamam, benim ev yapımı cihazımla çünkü her iki tarafın her biri
aslında 2 kere 4k çekerek her taraf için 4k bir K görsel veri alıyorum.
bu tam uçurtma veya 4k bu şekilde ne balıkgözü bir kare
videoda, içinde daire bulunan tam bir kare olduğundan,
küresel video böylece her iki tarafta iki tane var ve sonra dikiş
onları bir araya getirin ve eşkenar dörtgen haline getirin
bu yüzden öğle yemeğine çıkmalı
Üzgünüm, yapabileceğim şey size ilginç bir şey göstermek.
evimin ne kadar dağınık olduğunu göstermeden bunu yapabilir miyim bakayım
inanılmaz derecede dağınık evim, orada görebiliyor musun bilmiyorum, evet
bu tek elle yapabilirsem budur
oh üzgünüm içinde olan budur çünkü disketim bu
emülatör yüzlerce 390 K gibi küçük bir SD kart kullanıyor
orada görüntüler ve eğer yeterince umursam bust yeniden yaklaşım
bunu aldığım tüm cihaz bu birimi yepyeni aldım ve orada
ekranlar hayat buluyor görebiliyor musun bilmiyorum ama evet efendim
Kolayca görülmeyen bir pro 2x'de ama sadece bir görüntü seçiyorum, hiçbir yolum yok 2018 I
sanırım sadece eski sistemin daha yeni olduklarını okumasını sağlamak iyi
mühendislik oh bu işi yapmak için biraz jiggery-pokery aldı
hayal edebiliyorum evet ben de bulmaya çalışıyorum ama işte turbo Pascal
bu güzel yapacak bu orada yapacak o booted yani şimdi sanırım ben
doğru hatırla oh yazamıyorum
bu Peter'ı mutlu edecek yani
pesco evet tam 1981 gibi kesinlikle kesinlikle
Evet, o günler bile olmadığım günlerdi.
Feragat iş akışında ne olduğunu bile bilmiyorum, bundan vazgeçmeme izin ver hayır
hiç bir dizinin altında bir SD kart sistemi jerry-rig nasıl
bayanlar bayanlar jerry-rigged değildi iyi yapmayacağım belki yapabilirim
Bu içerideki bir donanım kamerası mı? Evet, Polonya'dan satın alıyorsunuz
tüm yerler evet ve ne yapacağım sana geçersem yapabileceğim şey
şimdi denemek izin verebilir düğmesini basılı tutun sürücü değiştirmek diyor
görebiliyor musun ya da hayır evet evet, böylelikle sürücü seçme sürücüsünü değiştir
sonra bana başka bir dosya bul evet efendim evet bize gösterdi evet Vay be toplam bir dizin söyledi
dizin tabanlı, şimdi sıralayabilirim, nihayet baskın sürücülerimizi
Windows bu Windows Microsoft değil, çünkü yakın zamana kadar
hala disket D RV teklif evet evet bu yüzden senin hız kontrol evet hiçbir fikrim yok
bu programlarda ne var ne bakalım bakalım neler var
hayir göremiyorum ow gibi görünen bir sey görmüyorum tamam bir baska seçeceğim evet
iş
şimdi P Drive'ınız gibi ikincinizi seçtiniz.
Şimdi B sürücüsünü kullandım ve görüntüyü değiştirdim.
um adlı bir program için um ama ihtiyacım olan SP 256 çip yok
sürmek için kullandığım konuşma çipini sürmek için bilmiyorum
evin etrafındaki tüm bu ıvır zıvırın nerede olduğunu hatırlayamıyorum
ancak paralel bağlantı noktasını SP 256'ya bağlayıp
konuşmacı ve dizüstü bilgisayar yapabilirim Dizüstü bilgisayar yapabilirim
Cape Road'u gerçekten konuşturur, s P 256'nın fonemleri olduğunu gönderebilirim
içinde konuştuğunuzda sözcükler oluşturmak için fonemleri birbirine bağlarsınız
bu, fonemlerin içeride kodlanmış olduğu gibi konuşma sentezi yapmanın bir yoludur
s P 256 yongası sadece hangisini istediğinizi seçer ve istediğiniz yeri seçersiniz
olması için en iyi temel ve bu şekilde kelimeler oluşturuyor ve gidiyorsunuz
bu yüzden bu sürümde hayır hayır hayır çünkü fonemler sabit olarak kodlanmışsa ve
sadece ses tonuyla ve B kadansıyla ve
sert kodlanmış içine doğru çip içine yapılan 8 megahertz megahertz Bunu aldım
Bu yepyeni 1983 veya 1984'te Avustralya'da aldım ve Peter seni duydum
Sanırım bunu görebiliyorsun Seni bugün mutlu edeceğimi düşündüm sandım
yine de bir Dalek bu şeylerden konuşuyor
ama korkarım ki bir kutu erken
ne Bob Bob Linux iyi korkarım ki iyi bir neden yazdım iyi
Bob hayatına başvuruda bulunan Türk gidiyor bir kopyasını aldığını hatırlıyor mu
belgenin herhangi bir konuşması belge açık evet bu farklı bir yaklaşım
Bunun ne yaptığına
Ben sahip olduğum programı burada Pascal tarafından iki gösteriyorum sanırım sen
Peter, her durumda olduğum programı haklı olduğumu fark edebilir
açıklamama bakalım gösterebilir miyim montajcı doğal olarak sessiz
ben değildim hayır yapmadım [Kahkahalar]
bu bana onu sonuncusunun sonundaki Terminator 3 filminde göreceğimi hatırlatıyor
Terminator 3 filmi hakkında sevdiğim şeyler, bitmiş olması ve
bir sığınağa ulaşmayı başardı, bir sığınak olduğu ortaya çıktı ve planlar vardı
orada bir şey olması durumunda birinin
otorite ve ve ekipman on dokuz modern ekipman
İnternet erişimi olmayan veya herhangi bir virüs yakalama yeteneği olmayan yetmişli
bu şov bip sesi hatırlatıyor oh bu kıyamet gibi yapıyorsun
filmler ayık değilsiniz ve ben de zaman zaman görmeyi severim
film iyi adamların aslında indüklediği için daha gerçekçi bir çocuk
şaşırmadım mı
ekranda görebildiğini düşünüyorum, görüp göremediğimi bilmiyorum ama
size gösterdiğim bu saçma bir reklam montaj dili.
ve bu Z fikirleri öncelikle küçük kız hamburgerimizi yapabileceğim ana meclis
evet evet ama evet bu konuşma programı
metni okuyan ve metni okuduğunda fonemleri bir araya getirir
3D veya 360 derecelik fotoğrafları birleştirmekten bahsediyormuşsunuz gibi
onları SP 256'ya gönderir ve s P 256 daha sonra
Ona fışkırttığınızı söyleyen fonemler, bu yüzden SP 256'yı bulmam gerekecek veya
Eğer hala mevcutlarsa bir tane daha güle güle gideceğim.
belki bir kelime yıldız um komut YQ deja çıkmak için KQ kontrol ve biz geri
CPM komut istemi bir as sonra o kadar evet o gün benim D köri var
Seviyorum sevindim, ilk metinden konuşmaya geçen günler için sevindim - evet
randevu ile büyüdüm. maça oh sizler hatırlıyorsunuz hiç hayır hayır hayır
hatırla hayır hayır dr. Schlick bunun ne hakkında olduğunu biliyorum
bu ilk ses blaster kartları oldu ilk onlar vardı
yetenek onun için ne durdu ve hızlı google arama yapmak
dr. Maça öylesine yaratıcı son adı daha derin çalıştırmak hiçbir belirteçleri hatırlıyorum bir
kısaltma ama ne durduğunu hatırlamıyorum ve
Wikipedia makalesinde Sam'i Commodore 64 yazılımında kullandığımı biliyor
Yazılım otomatik ağız oh burada Sound Blaster kısaltmasıydı
kriz değil lütfen program adı verilen varlıklar
bu Peter'ı bu konuda kullanmalısın, evet ona söyledim ama
Dudley bir geç istedim ama oldukça iyi evet hepsi işe yaradı pencereler ben
doktorların kaderi gibi konuşmak bu yüzden ilkininki gibiydi yani kulağa çok durdu
ses blaster yapay metin-konuşma operatörü için bu kadar
durdu ama oynadığın kadar iyi bir yer değil
Daleks hakkında komik bir erken versiyonu
Peter sadece bir kere imha et dedi ki bu sadece Texas Baker'ın eğlence hakkında
Everett'in yemesi Yakup'un işini fark etmesini sevdikleri için bekleyemedim
bu kez Peter bir ses aktör BBC toplanan belgeleri kanıtlamak için daha az
bunu bildikleri günü al
ve bandı geri çekin Fidel sınırları Boeing evet gittiklerini hatırlayın
aşağı tamam Doug, Brady Bunch ağımızda oldukça sessizdin
oldukça iyi nasıl çok iyi çok iyi sadece onunla bp9 dinlemek
çok güzel olan konuşma sentezinin açıklaması beni bulmalıyım
SP 256 çipine tekrar gitmek istiyorum
hepimiz duymak istiyoruz evet evet bir Dalek gibi gelmiyor, bu yüzden mutluyum
bunu bildirmekten mutluluk duyduğumda, ancak her telefon çağının
Amerikan aksanı bu yüzden bir Avustralya gibi ses çıkarmaya çalışmak gerçekten
zor yapmak zor, bu yüzden daha uzun
spagetti dili ile glib olacağımı işaret ediyorlardı Hint
İrlanda İngilizcesi ve Avustralya sadece bunun geri yapıldığı hatırlıyorum
80'lerin sonu 90'ların başı Şimdi yaptığımız gibi bir çeşit güce sahip değildik
dizüstü bilgisayarlarda ve masaüstlerinde gösterdiğim o k-pro
o zamanlar pc / xt doğru üzgünüm ileri gidelim diyeceğim
evet o gün için çok hızlı olan sekiz megahertz
makine evet kesinlikle benim ilk bilgisayar 286 on megabayt ama
arkada on ya da beş olmasını seçebileceğim bir anahtar vardı.
evet konuşmak da aynı zamanda sahip olmak arasında seçim olabilir geçiş vardı
renkler ve siyah beyaz ekran bir sesin ne kadar ilerlediğinden bahsediyor
ikiniz de Amazon yankılarını kullanıyorsunuz
Orada arka plan var ama bu sabah gerçekten çok ilginçti
Doug bunu hiç yaptın mı bilmiyorum ama çalar saatim kırıldı
ve yeni bir çalar saat almakta sorun yaşıyoruz çünkü perakende mağazaları
kapalı ve Amazon bir ay sonra nakliye gibi yani evet ben aldım
Amazon yankısı ve yatak odasına koydu ve 6: 00'da beni uyandırmasını söyledi
şiddet ya da nehirde koşmamak onu çalar saat olarak kullanmasını istedim bu yüzden beni uyandır
bu sabah alarm çaldı ve fısıldadı dedim evet dedim
dedi anahtar kelime ve ben oh dedim ve o fısıldadı bir tonda cevap oh vay evet
bana fısıldadı oh benim hiç bir yapay zekadan böyle bir şey duymadım
ses ve kutsal inek gibi bir an gibiydi.
teknoloji geldi y Moi tanınırım
fısıldadığımı fark ettim ve ona karşılık verdi bir fısıldadı
tonu, iOS çocukla çok şaşırtıcı bir akşam yemeği pişirmek ve
bir soruyu cevaplayın ve daha fazla sinirlenir ve hayatınızı hiç gördüysem
Kördüm ve JT'nin Amazon yankısı ile orada bir günlüğü var
bir tür ses aktive İki nedenden dolayı buna güvenmiyorum.
kaynak Henüz bilmiyorum ve herkes internete bağlı
Sadece orada kalmak için bağlantı
böylece evin her yerinde sakinleştirmek gibi bir ürünle
gemim ilginizi çekecek, bu yüzden bu yapay zekanın açık kaynaklı bir uygulaması
yardım etmediği sürece yardım
bir akıl oranına sahip olma yeteneğini kapatabildiğim sürece
Ameritrade'den bir sonraki sefere yayılan yerel bir sunucuya saldırı kaydı
onunla zanaatım ve bunun bunu sağlamak için nasıl kullanılabileceği hakkında konuşalım
güzel olacak bulut hizmetlerine ihtiyaç duymadan bir tür ev asistanı
ama bugün için her zaman elimizde
iyi gelmeyeceğiz parti olmaz günlerim olur
ama kanlı yolculuk yapmadığını bilmediklerini biliyorlar
burada bizi ve karınız ve sizinle birlikte bir bebek için en iyi haberdar
evet biliyorum hepsi biraz evet Galia tamam, hoşçakal tamam kendine iyi bak
herkes iyi bir öğleden sonra evet Pazar gününüz komik sonra